No hay nadie como yo te dije
No me hagas sufrir
Que vida solo hay una hija de puta y quiero vivir.
Voy a volar hasta el sol
Ya ni quiero dormir, que queda mucho mundo ahí fuera coño por descubrir.
Ya no me quiero atrapar solo
Niña sabes a burn.
Voy a flotar con un triki con una tabla de surf para saber de la vida y tener mas que prosegur, que solo se cuanto vale la negrita nell carrefour.
Ya me decia mamá no hagas el tonto y estudia que cuando no este aqui ya vas a vivir en la penuria.
Me la sudaba, solo pensaba en aquella rubia que se bebia no follaba (diselo ma)
La buena vida(no creas) despues vino el mono.
No me arrepiento de algo es que me arrepiento de todo.
Fumaba pitis cuando mi vieja me llevaba en colo.
Quiere a los tuyos(no los jodas) o te quedaras solo.
Perdi muchos amigos ya, sera çe la vie.
Mi infancia en un reformatorio que me vas a decir. Que yo era otro, no naci para ser así. Ya no me representan a la foto del DNI.
Tengo secuelas, cicatrices que no se ven y unas ojeras que dicen que no estoy al 100%.
Es como estar enamorado y ser VIP en el burdel.
Probo los porros y pasó a la coca en un santiamén.
(Diselo)
Sin dar un palo al agua viviendo por ojalas.
Mirándome al espejo digo donde coño estas.
Recuerdo a mi madre decir cambia porque mal vas.
Bajó Dios a mi casa y dijo hijo bon boyage. La vida es corta pero voy a morirme joven. Por eso quiero dejar huella por aqui cabrones.
Pero ni llores primo vete ya comprando flores.
Porque esta puta vida hizo irse a los mejores.
Que no soy libro primo escribo lo que se me ocurre.
Quiero morirme joven porque la vida me aburre.
Voy a dejar mi huella por cojones en la mugre.
Dejar mi nombre para siempre como lo hizo futre.
Veo playas y arboles pero me siento preso.
Que yo soy una puta escoria para dar consejos.
Pero te digo buen amigo sigue con la ESO y drogas cero primo si quieres llegar a viejo.
Me la suda el dinero quiero 5 pa el ruta.
Le di to al camarero, viviré como un ocupa.
Que coño si esto son dos días callate y disfruta.
Follame, bebe y drogate como una hija de puta.
Mi mama preocupada, mi hijo donde coño está.
Mi cara es un jodido cuadro lo pinto con raps.
Vivimos carpe (...) el ayer no volvera
Los dias se piran y no volveran nunca más.
Los globos en un antro, resacas en un zulo.
Cuando tus cenas son las horas de mi desayuno.
Poco queda calculo, le doy un beso a mi mamá cuando salgo por si me voy a tomar por el culo
Sin dar un palo al agua viviendo por ojalas
Mirandome al espejo digo donde coño estas
Recuerdo a mi madre decir cambia porque mal vas.
Bajo Dios a mi casa y dijo hijo bon boyage